peril	n. 严重危险
experienced	a. 有经验的；熟练的
confess	v. 承认；坦白
murder	n. & v. 谋杀
mortgage	n. 按揭贷款
cite	v. 引用；列举
account	n. 账户；描述 v. 认为是
accountable	a. 负责任的
discount	n. 折扣
charge	n. 收费；控告；掌管；电荷 v. 收费；控诉；充电
organism	n. 有机体；生物体
journalism	n. 新闻业
journal	n. 杂志；期刊；日记
capital	n. 资本；首都；大写字母
credit	n. 信用；信用贷款
incredible	a. 难以置信的；极好的
civil	a. 公民的；民事的
citizen	n. 市民
civilization	n. 文明；开化
campaign	n. 活动；战役
campus	n. 校园
barrier	n. 屏障；障碍
squeeze	v. 挤；压
aptitude	n. 能力；天赋
adapt	v. 改编；适应
phase	n. 阶段；时期
cabinet	n. 橱柜；内阁
blanket	n. 毛毯 a. 总括的
bundle	n. 捆；一批
sparkle	n. 光；活力；vi. 闪耀
startle	vt. 使惊吓
packet	n. 小包
scenery	n. 风景；舞台布景
anchor	n. 锚 v. 抛锚
custom	n. 风俗；习惯
counter	n. 柜台；对立面 a. 相反的 v. 反对
shelter	n. 隐蔽处 v. 遮挡；保护
hinder	vt. 妨碍；阻碍
contend	v. 声称；主张；竞争
content	n. 内容；目录 [kənˈtent] a. 满意的 v. 使满意
imply	v. 暗示；说明
implicit	a. 含蓄的；隐含的
implication	n. 可能的影响；暗指；牵涉
flexible	a. 灵活的
debate	n & v. 讨论；辩论
declare	v. 声明；宣告
detail	n. 细节；详情
determine	v. 决定；决心
devote	vt. 奉献；专用于
devotion	n. 奉献；忠诚
decline	v. & n. 减少；下落
medium	n. 媒介；a. 中等的
immediate	a. 立即的；目前的
intermediate	a. 中间的；中级的
command	vt. 要求
recommend	vt. 推荐；劝告
minister	n. 部长；大臣
minor	a. 较小的；次要的
complex	a. 复杂的
prominent	a. 突出的；杰出的
edition	n. 版本
editor	n. 编辑；编者
radical	a. 激进的；根本的 n. 激进分
ample	a. 充足的；足够的
voyage	vi. & n. 航行；航海
bonus	n. 奖金；红利
migrate	v. 迁徙；移居
migrant	n. 候鸟；移居者
obese	a. 肥胖的；病态肥胖的
bid	v. & n. 出价；投标；努力争取
glory	n. 荣誉；光荣；荣耀
judgement	(亦作 judgment) n. 判断；审判；意见
liquid	n. 液体 a. 液体的
diminish	v. 减少；降低
delete	vt. 删除
delighted	a. 高兴的；快乐的
deny	vt. 否定；否认；拒绝
department	n. 部门；部；司
deposit	v. 储存；放置 n. 订金；存
despite	prep. 尽管；不管
domestic	a. 国内的；家庭的；驯养的
partial	a. 部分的；偏袒的
depart	v. 离开；出发；启程；离职
departure	n. 离开；启程
derive	vi. 起源 ；获得
deprive	v. 剥夺；使丧失
particle	n. 粒子；微粒
particularly	ad. 特别地；尤其；格外
circuit	n. 环行；巡回；电路
circular	a. 圆的；环形的；循环的
circulate	v. (使）循环 vi. 流传
extend	v. 延长；扩大
extension	n. 扩大；延伸
extensive	a. 广阔的；广泛的
comparative	a. 比较的；相对的
appear	v. 出现
appearance	n. 外貌；到来
parade	n. 游行；检阅 vi. 游行
separate	a. 单独的；分开的；不同的 v. (使）分离
parallel	a. 平行的；类似的
rhythm	n. 节奏；韵律
drawback	n. 缺点；缺陷；不利条件
graceful	a. 优美的；优雅的；得体的
gratitude	n. 感谢；感激
peculiar	a. 奇怪的；特殊的
guidance	n. 指导；引导
significance	n. 意义；重要性
tolerate	vt. 忍受；容忍；宽恕
tolerance	n. 忍受；宽容；耐性
tolerant	a. 容忍的；宽容的
assistance	n. 协助；援助
prohibit	vt. 禁止；阻止
prompt	a. 迅迷的；立刻的 v. 敦促；激起
propose	vt. 提议 v. 求婚
protest	v. & n. 抗议
provided	conj. 以……为条件；假如
provision	n. 预备；供应；规定；条款
proclaim	vt. 宣布；表明
provoke	vt. 激怒；引起
purchase	vt. & n. 购买
pursue	vt. 追求；追赶
pursuit	n. 追赶；追求；爱好
defeat	vt. 战胜；击败 n. 失败
deceive	vt. 欺骗；辜负
defy	vt. 反抗；使不能
anxious	a. 焦虑的；渴望的
harmony	n. 融洽；和谐
harmonious	a. 和谐的；协调的
infect	v. 传染
infectious	a. 传染的；有感染力的
spacious	a. 宽敞的；广阔的
conscientious	a. 勤勉认真的；一丝不苟的
prosperous	a. 繁荣的
prosperity	n. 繁荣；昌盛；兴旺
ambitious	a. 有雄心壮志的
obvious	a. 明显的；显而易见的
tedious	a. 冗长乏味的；沉闷的
conscious	a. 意识到的；有意的；刻意的
consciousness	n. 意识；观念
despair	n. & v. 绝望
detective	n. 侦探 a. 侦探的
detect	v. 发现；查明
decay	n. & v. 衰退；腐烂；腐朽
tremendous	a. 巨大的；极大的
marvelous	a. 让人惊讶的；极好的
jealous	a. 妒忌的
numerous	a. 为数众多的；许多的
poison	n. 毒药
poisonous	a. 有毒的；有害的
demonstrate	v. 证明；证实
deputy	n. 副手；代理
continuous	a. 连续不断的；持续的
enormous	a. 巨大的；庞大的
authority	n. 权力；权威
aware	a. 意识到的；知道的
ashamed	a. 羞愧的；惭愧的
amuse	vt. 逗乐；娱乐
deliberate	a. 故意的；不慌不忙的 v. 仔细考虑
deliberately	ad. 故意；不慌不忙地
award	n. 奖品；奖金
deteriorate	v. 恶化
arise	vi. 出现；由……引起；起来
arouse	vt. 唤醒；引起；激起
concept	n. 概念；观念；理念
avenue	n. 大街；林荫道；途径
capable	a. 有能力的；有才能的
occupy	vt. 占领；占用
occupation	n. 占领；职业
perceive	vt. 理解；察觉；感觉
reception	n. 接待（处）；招待会；接收
defense	n. 防卫；保护；辨护
occasion	n. 时机；场合
occasional	a. 偶然的；临时的
cable	n. 缆；索；电缆
region	n. 地区；地带；领城
regulate	vt. 管理；控制；调整；调节
royal	a. 王室的；皇家的；盛大的
bankrupt	a. & n. & v. 倒闭
corrupt	a. 贪污的 vt. 使腐化；使堕落
disrupt	vt. 扰乱；使中断
interrupt	v. 打断；打扰
moral	a. 道德的；合乎道德的 n. 道德；寓意
orbit	vt. 环绕……运行 n. 轨道
optimism	n. 乐观（主义）
antique	n. 文物 a. 陈旧的
nourish	vt. 滋养；养育
inferior	a. 下等的；级别低的
optional	a. 可选择的
adoption	n. 采用；收养
geology	n. 地质学；地质
sensible	a. 明智的；意识到的
sensitive	a. 敏感的；灵敏的
consent	n. & v. 同意；赞成
resent	vt. 愤恨；怨恨
represent	vt. 代表；陈述
representative	a. 典型的；有代表性的 n. 代表
fraction	n. 小部分；分数
fragment	n. 碎片；片段
principal	a. 主要的 n. 校长
principle	n. 原则
premier	n. 首相 a. 首要的
preferable	a. 更可取的；更好的
preference	n. 偏爱，喜爱
preliminary	a. 预备的；初步的
prejudice	n. 偏见；成见
pretend	v. 假装；装作
prevent	vt. 预防；防止
prevail	vi. 优胜；流行
precise	a. 精确的；清晰的
invade	v. 入侵 vt. 干扰
index	n. 索引；指标
indicate	vt. 表明；暗示
thoughtful	a. 沉思的；体贴的
considerate	a. 体贴的；体谅的
faithful	a. 忠诚的；如实的
fruitful	a. 成果丰硕的
calendar	n. 日历
scholar	n. 学者
lunar	a. 月亮的；阴历的
plentiful	a. 丰富的；富裕的
skillful	a. 灵巧的；熟练的
dynamic	a. & n. 动力的；有活力的
dramatic	a. 戏剧的
magnetic	a. 有磁性的；有吸引力的
alcohol	n. 酒精
diplomatic	a. 外交上的；灵活变通的
idealistic	a. 理想主义的；空想的
strategic	a. 战略性的；关键的
ethic	n. 道德规范；伦理学
pessimistic	a. 悲观的；悲观主义的
romantic	a. 浪漫的
academic	a. 学术的；学院的
characteristic	n. 特征 a. 典型的
cubic	a. 立方形的
brochure	n. 手册；小册子
assure	vt. 使确信
ensure	vt. 保证
insure	v. 投保；承保
insurance	n. 保险；保险费
panel	n. 嵌板；镶板；专家资讯组
punctual	a. 按时的；准时的
input	n. & v. 输入;投入资源
install	vt. 安装；任命
inclusive	a. 包含广阔的
instant	a. 立即的 n. 瞬间
instinct	n. 天性
institute	n. 机构；研究院
insult	vt. 侮辱；冒犯
investigate	v. 调查
insane	a. 精神失常的；疯狂的
implement	v. 实行 n. 工具
impulse	n. 冲动；推动力
inflate	v. 充气；膨胀
inflation	n. 通货膨胀
insight	n. 洞察力；领悟
intact	a. 完整的
intake	n. 吸收；摄取（量）
intrude	vi. 闯入；侵入
irregular	a. 不规则的；非正规的
irrigate	vt. 灌溉；冲洗
object	n. 物体；目标 [əbˈdʒekt] vi. 反对
oblige	vt. 迫使；帮忙
obstacle	n. 障碍；障碍物
vague	a. 含糊的；不明确的
error	n. 错误；差错
miserable	a. 痛苦的；悲惨的
construct	vt. 建造；建设
structure	n. 结构；构造；建筑物
destruction	n. 破坏；毁灭
instruction	n. 教授；指导；命令
instrument	n. 仪器；工具；乐器；手段
navy	n. 海军
navigate	v.导肮；航行
pump	n. 泵 vt. (用泵）抽送
prescribe	vt. 开（处方）
artificial	a. 人造的；虚伪的
privilege	n. 特权；优惠
infer	v. 推断；推论
vital	a. 至关重要的；生命的；充满生机的
vigor	n. 活力；精力；热情
vigorous	a. 充满活力的
vivid	a. 生动的；清晰的
enclose	vt. 围住
exclusively	ad. 排外地；专门地
mutual	a. 相互的；共同的
moisture	n. 潮气；湿气；湿度
moist	a. 潮湿的；湿润的
feature	n. 特征；特色
procedure	n. 程序；步骤
manufacture	vt. (大规模）制造 n. 产品
restrict	vt. 限制；限定；约束
stimulate	vt. 刺激；激励；激发
venture	n. （风险的）企业；商业 v. 敢于去
innovate	v. 创新；革新
innovation	n. 创新；革新；改革
innovative	a. 革新的；创新的
violate	v. 侵犯；违反；玷污
delicate	a. 精致的；易损的；微妙的
estimate	vt. 估计；估计
evaluate	vt. 评估；估价
imitate	vt. 模仿；仿效
penetrate	v. 穿过；渗透
adequate	a. 足够的；充分的
anticipate	vt. 预料；预期；期望
candidate	n. 候选人；应试者
furnish	vt. 布置家具
furniture	n. 家具
pirate	n. 海盗；盗版 vt. 盗用
vibrate	v. (使）颤动
coordinate	vt. (使）协调；调节 n. 坐标
isolate	vt. 使隔离；使孤立
accelerate	v.（使）加速
justice	n. 公正；正义；司法
adjust	vt. 调整；调节 v. 适应
portion	n. 部分；一份
petrol	n. 汽油
velocity	n. 速度
integrity	n. 完整；诚实；正直
density	n. 密度
dense	a. 密集的
elastic	a. 有弹性的；灵活的 n. 松紧带
dignity	n. 尊严；尊贵；高尚
forbid	v. 禁止；不许；阻止
minority	n. 少数；少数民族
nationality	n. 国籍；民族
arrange	vt. 整理；排列 v. 安排
register	v. 登记；注册 n. 登记薄
joint	a. 联合的；共同的
incline	v. 倾向于 n. 斜坡
facility	n. 设备；设施
penalty	n. 惩罚；处罚；刑罚
collaborate	vi. 合作
collaboration	n. 合作
elaborate	a. 精心制作的；复杂的；详尽的 v. 详尽说明
multiply	v. 乘；迅速增加
forecast	n. & vt. 预测；预报
foremost	a. 最重要的；最前的
legislate	vi. 立法；制定法律
refrigerator	n. 冰箱；冷藏库
ballot	n. 无记名投票；投票选举 v. 投票
gravity	n. 重力；引力；严重性
discard	vt. 丢弃；抛弃
distribute	vt. 分配
discharge	vt. 释放；解雇；排放 n. 排出（物）
discriminate	v. 辨别；歧视
disguise	vt. & n. 伪装；假扮
disgust	n. 厌恶 vt. 使反感
integrate	v. (使）成为整体
disintegrate	v. (使）碎裂；（使）解体
distress	n. 悲痛；不幸；贫困 vt. 使悲痛
dispute	n. & v. 争辩；辩论
dilemma	n. (进退两难的）窘境；困境
dioxide	n. 二氧化物
disobey	vt. 不服从
distinct	a. 明显的；清楚的
distinction	n. 差别；优秀；荣誉
distinguished	a. 卓越的；杰出的
genius	n. 天才；天赋；天资
genuine	a. 真的；真诚的
gene	n. 基因
abolish	v. 废除；废止
dispatch	v. & n. 派遣
absent	a. 缺少的；缺席的；心不在焉的
cease	v. 停止；停息
proceed	vi. 继续进行；前往 vt. 接着做
procession	n. 队伍；行列
exceed	vt. 超出；超过；超越
excess	n. 过量；过度 [＇ekses] a. 超额的
excessive	a. 过分的；过度的
abuse	vt. 滥用；虐待［ə'bju:s] n. 滥用；虚待
absorb	vt. 吸收；吸引；使专心
abstract	n. 摘要 a. 抽象的［aeb'straekt] vt. 提取
solemn	a. 庄严的；严肃的
practically	ad. 实际地；几乎
pioneer	n. 先驱者
routine	n. 常规 a. 日常的
marine	a. 海的；海上的
ideal	a. 理想的；最佳的 n. 理想；典范
vehicle	n. 车辆；工具；手段
intimate	a. 亲密的 n. 密友
realistic	a. 现实的；切实可行的
surge	vi. & n. 激增；涌动
reckon	vt. 认为；预计；估计
ozone	n. 臭氧
display	n./v. 陈列；展览
habitat	n. 栖息地
inhabit	v. 居住于；栖息于
inhabitant	n. 居民；栖息动物
vertical	a. 垂直的；直立的；纵向的
convert	v. (使）转变；（使）皈依
converse	vi. 交谈；谈话 [ˈkɒnvɜ:s]n. 相反的事物
conversation	n. (非正式的）谈话；会话
version	n. 版本；译文；说法
confine	vt. 限制；禁闭
finite	a. 有限的
infinite	a. 无限的；极大的
define	vt. 使明确；给……下定义；界定
definition	n. 定义
definite	a. 明确的；确定的
reverse	v. 颠倒；反转 a. 相反的
diverse	a. 不同的；多种多样的
successive	a. 连续的；相继的
refine	vt. 精炼；提纯；改善
refined	a. 精炼的；举止优雅的
municipal	a；市政的；市的
unique	a. 唯一的；独一无二的
community	n. 社区；社会；社团
commune	n. 公社
interval	n. 间隔；休息时间
universal	a. 普遍的；通用的；全体的；共同的
nuclear	a. 原子核的；核能的
superficial	a. 表面的；肤浅的
supreme	a. 最高的；至高的；最重要的
superior	a. 较高的；更好的；卓越的
explode	v. (使）爆炸 vi. 爆发
explosion	n. 爆炸；激增
intelligent	a. 聪明的；有才智的；智能的
intelligence	n. 才智；情报
interfere	vi. 干涉；干扰；妨碍
interior	a. 内部的 n. 内部；内地
interpret	vt. 解释；说明
enterprise	n. 企业；事业心
entrepreneur	n. 企业家
exhaust	v. 筋疲力尽；用光；花完
exhausted	a. 筋疲力尽的；用光的
exaggerate	v. 夸大；夸张
exclaim	vi. 呼喊；惊叫
execute	vt. 实施；执行；处死
executive	n. 主管领导；管理人员 a. 执行的
explicit	a. 明确的；清楚的
extinguish	vt. 扑灭；熄灭；消灭；消除
exploit	vt. 利用；开采；剥削
exert	vt. 运用；发挥；尽力；施加
exhibit	v. 展览；展出；表现；显出
reliability	n. 可靠性
reliable	a. 可靠的
stability	n. 稳定（性）；稳固（性）
stable	a. 稳定的
fertile	a. 肥沃的；多产的；丰富的；能生育的
fertilizer	n. 肥料
hostile	a. 敌对的；有敌意的；不友善的
restrain	v. 约束；管制；限制
expert	n. 专家；行家
expertise	n. 专门的知识或技能
prior	a. 先前的；优先的
priority	n. 优先；优先权
retail	n. & v. 零售
recruit	v. 招募；招聘
refrain	vi. 克制
renovate	vt. 翻新；修复
revenue	n. 财政收入；税收
remedy	n. 治疗方法；补救措施 vt. 改正
rescue	vt. & n. 援救；营救
resort	vi. 求助；诉诸于 n. 度假胜地
reveal	vt. 暴露；显示
precaution	n. 预防措施
reinforce	vt. 增援；加强；加固
refresh	v. 使恢复；更新；使想起
restore	vt. 恢复；归还；修复
retreat	vi. & n. 后退；撤退；躲避
revolt	v. & n. 反抗；反叛
speculate	v. 推测；推断；猜测 vi. 投机
respective	a. 各自的；各个的
rebel	vi. 反抗；造反；反叛［ˈrebl] n. 反叛者
corporation	n. 公司；企业；法人
inspect	vt. 检查；视察；检阅
perspective	n. 观点；看法；透视；视角
prospect	n. 展望；前景；景色
specific	a. 明确的；具体的
specialize	vi. 专攻；专门从事
recreation	n. 娱乐；娱乐活动
increasingly	ad. 日益增长地；越来越多地
vacant	a. 空的；空缺的；呆滞的
vacuum	n. 真空；真空吸尘器
vanish	vi. 突然不见；消失
literal	a. 字面意义的；文字的；完全按原文的
decent	a. 体面的；得体的；像样的；高雅的
inherit	v. 继承（遗产）；遗传
dimension	n. 维度；方面
immense	a. 巨大的
utilize	vt. 利用；使用
utility	n. 实用；效用；公共事业
species	n. 物种
decorate	v. 装饰；装潢
humble	a. 谦逊的
equality	n. 相等；等同；平等
equivalent	a. 等价的；相等的 n. 等价物；相等物
sequence	n. 顺序；次序
consequence	n. 结果；后果
consequently	ad. 因此；所以
subsequent	a. 随后的；后来的
sympathize	vi. 同情；支持
sympathetic	a. 同情的；赞同的
passion	n. 激情；热情；爱好
passionate	a. 狂热的
passive	a. 被动的；消极的
format	n. 形式；版式；格式
inform	v. 通知；了解
reform	vt. & n. 改良；改革
formulate	vt. 规划；制定；确切表达
federal	a. 联邦的；联盟的
extraordinary	a. 非同寻常的
margin	n. 边缘；页边的空白
fluctuate	vi. 波动；起伏
fluid	n. 液体 a. 流动的
fluent	a. 流利的；流畅的
suspend	vt. 推迟；使暂停；吊；悬
suspect	vt. 怀疑 n. 嫌疑犯
temporary	a. 暂时的；临时的
contemporary	a. 当代的；同时代的
tremble	vi. 发抖；战栗；焦虑 n. 颤抖
terminal	a. 末端的；终点的；晚期的 n. 末端
majority	n. 多数；大多数
collapse	vi. & n. 倒塌；崩溃
colleague	n. 同事；同僚
collision	n. 碰撞；冲突；抵触
comprise	vt. 包含；包括；构成
compromise	n. & v. 妥协；和解
compact	a. 紧凑的；体积小的
commence	v. 开始；着手
comply	vi. 服从；顺从；遵从；遵守
concrete	a. 实在的；具体的 n. 混凝土
condemn	vt. 谴责；指责；判刑
contest	n. 竞赛 [kənˈtest] vt. 争取赢得
contract	n. 合同；契约 [kənˈtrækt] v. 缩小；感染
context	n. 上下文；背景；环境
conceal	vt. 隐藏；隐瞒
condense	vt. 使浓缩；简缩
confirm	vt. 确认；确定；批准
constitute	vt. 组成；构成；建立；制定
contact	n. & v. 接触；联系
convey	vt. 表达；传送
convince	vt. 使确信；使信服
conflict	n. & v. 冲突；斗争
consolidate	v. (使）巩固；（使）强化；（使）合并
contaminate	vt. 污染；弄脏；腐蚀
council	n. 理事会；委员会
coherence	n. 一致；连贯性
coherent	a. 合乎逻辑的；有条理的
conference	n. 会议；讨论会
conscience	n. 良心；道德心
existence	n. 存在；生活（方式）
compel	vt. 强迫；引起
compulsory	a. 强制性的；必修的；义务的
expel	v. 开除；驱逐出境
appeal	vi. & n. 呼吁；上诉；吸引力
counsel	n. 建议；劝告；法律顾问 vt. 劝告；建议
consult	v. 咨询；请教；协商 vt. 查阅
consultant	n. 顾问
category	n. 种类；类别；范畴
combat	n. & v. 搏斗；战斗
compress	v. 压缩 vt. 精简
depress	v. 使沮丧；使萧条
depression	n. 抑郁；萧条期
annual	a. 每年的；年度的 n. 年刊
section	n. 部门；部分；一段
segment	n. 部分；段［seg'ment] vt. 分割
liberate	vt. 解放；释放
liberty	n. 自由
deliver	vt. 递送；发表；分娩；接生
contradict	vt. 反驳；与······矛盾
contrary	a. 相反的；对立的 n. 相反
contrast	n. 对比；对照；差异
controversy	n. 争论；辩论
reproduce	v. 繁殖；生殖 vt. 复制；使再生
transmission	n. 传递；传播
mission	n. 任务；使命；使团
commission	n、委员会；佣金
omit	vt. 省略；删掉；遗漏
dismiss	vt. 解雇；遣散；解散；驳回
commit	v. 犯罪；承诺
committee	n. 委员会；全体委员
settlement	n. 和解；偿清；协议
supplement	n. 补充；增补；补充物
installment	n. 分期付款
conduct	v. 组织；指挥；引导 [ˈkɒndʌkt] n. 行为举止
shortage	n. 不足；缺少；缺乏
drain	v. 流光；排空 n. 下水道；排水管
drainage	n. 排水；排水系统
beverage	n. 饮料
arbitrary	a. 随意的；专横的
boundary	n. 分界线；边界
elementary	a. 基本的；初级的
monetary	a. 货币的；金融的
voluntary	a. 自愿的；志愿的
acute	a. 十分严重的；急性的；灵敏的
hospitable	a. 好客的；适宜的
injection	n. 注射；注入
reject	vt. 拒绝；去弃
catalogue	(亦作 catalog) n. 目录；目录册
sponsor	n. 赞助商 vt. 赞助
correspond	vi. 相符合；一致；通信
corresponding	a. 符合的；相应的
decade	n. 十年
aggressive	a. 有进取心的；挑峰的；侵略的
congress	n. 代表大会；国会；议会
resign	v. 辞职
mount	vt. 登上 vi. 增加
sacrifice	vt. 牺牲；祭献 n. 牺牲；祭品
accord	vi. 符合；配合 vt. 给予 n. 协议；条约
accordance	n. 一致；按照
accordingly	ad. 相应地；照着；因此
enthusiasm	n. 热情
enthusiastic	a. 热情的
logic	n. 逻辑
logical	a. 符合逻辑的；符合情理的
embrace	v. 拥抱；包括
emphasize	vt. 强调；着重
encounter	vt. & n. 遭遇；遇到
endure	v. 忍受；容忍
enforce	vt. 强制实施；强制执行；强迫
engage	vi. 从事 vt. 吸引；聘用；交战
entitle	vt. 给……权利；有资格
envy	v. & n. 嫉妒；羡慕
entry	n. 入口处；登记；进入；条目
enlighten	vt. 启发；启迪；开导
enroll	(亦作 enrol) v. 注册；登记；加入
property	n. 财产，资产；性质
feasible	a. 可行的
tangible	a. 有形的；实际的；可触摸的
intangible	a. 无形的；难以形容的
administer	vt. 管理；执行
advocate	vt. 主张；提倡 n. 拥护者
accumulate	vt. 积累；积攒
acquaint	vt. 使熟悉；使了解
acquaintance	n. 熟人
accuse	vt. 控告；指控；谐责
appetite	n. 食欲；胃口；欲望
approximate	a. 近似的
acknowledge	n. 承认；感谢
approach	v. 接近 n. 方法
attribute	vt. 把……归因于 [ˈætrɪbju:t] n. 属性
arrest	vt. & n. 逮捕
annoy	v. 使恼怒；使生气
asset	n. 资产；有用的人或物
evident	a. 明显的；显著的
evidence	n. 证据；证明
visible	a. 可见的
invisible	a. 看不见的
vision	n. 视力；视野
devise	vt. 发明；设计；想出
revise	vt. 修订；校订 vi. 复习功课
witness	n. 目击者；证人 vt. 目击
summit	n. 最高点；首脑会议；峰会；顶峰
assume	vt. 假定；承担；呈现
democracy	n. 民主；民主政体
democratic	a. 民主的
ultimate	a. 最后的；最终的；终极的
disturb	vt. 扰乱；打扰；妨碍；使不安
frontier	n. 边境；边疆；边界；前沿
confront	vt. 使面对；对抗；遭遇
withdraw	v. 撤回；退出 vt. 收回；取
withstand	vt. 抵抗；承受
evolution	n. 进化；演化；发展
volume	n. 卷；册；量；体积；音量
revolution	n. 革命；旋转
circumstance	n. 条件；环境；状况
opponent	n. 对手；敌手；对抗者
oppose	vt. 反对；反抗
synthetic	a. 综合的；合成的；人造的
symptom	n. 症状；征兆
resemble	vt. 像；类似
assemble	v. 集合；召集 vt. 装配
capacity	n. 容量；能力
static	a. 静止的；静态的 n. 静电
status	n. 地位；身份；状况
stadium	n. 体育场；运动场
statistic	n. 统计数据（statistics) 统计学
estate	n. 庄园；地产；财产；遗产
instance	n. 例子；实例；事例
insist	v. 坚持；坚持要求
consist	v. 由…组成
resist	v. 抵抗；反抗
resistance	n. 反对；抵抗
resistant	a. 抵抗的；抗…的
sightseeing	n. 观光；游览
surrounding	a. 周围的
calculating	a. 精明的；有心计的；精于算计的
imposing	a. 令人印象深刻的；壮观的
regarding	prep. 关于
concerning	prep. 关于；涉及
sophisticated	a. 久经世故的；高级的；复杂的
advanced	a. 先进的；高等的；高级的；年老的
steady	a. 稳定的；稳固的
sticky	a. 黏性的；棘手的
guilty	a. 有罪的；内疚的
greedy	a. 贪婪的；贪吃的
rational	a. 合理的；理性的
irrational	a. 不合理的
faulty	a. 有错误的；有缺点的
slippery	a. 滑的；油滑的
dictate	vt. 口述；命令；使听写 [ˈdɪkteɪt] n . 命令；规定
dictation	n. 听写；口述
predict	v. 预测；预言
initiate	v. 开始；发起
initial	a. 最初的；开始的
initiative	n. 倡议；自发性；主动性
ambition	n. 野心；志向
veteran	n. 老兵；老手
fate	n. 命运
fatal	a. 致命的；灾难性的
flame	n. 火焰；热情 vi. 燃烧；发怒
phenomenon	(pl. phenomena) n. 现象
foundation	n. 基础；地基；基金会
fund	n. 基金；资金
fundamental	a. 基础的；基本的；根本的
alternative	a. 供选择的； 可替代的n. 可供选择的事物
underline	vt. 强调；在……下划线
undergo	v. 经历；遭受
undertake	v. 承担；从事；承诺
jury	n. 陪审团；评委会
injure	vt. 伤害；损害；损伤
injury	n. 伤害；损伤
rigid	a. 严格的；僵硬的；刚硬的
valid	a. 有效的；正当的
acid	a. 酸的；酸性的 n. 酸
splendid	a. 辉煌的；极佳的；壮丽的；豪华的
compatible	a. 兼容的；和睦共处的；志趣相投的
neutral	a. 中立的；中性的
conventional	a. 传统的；依照惯例的
typical	a. 典型的
arrival	n. 抵达；到来；到货
proof	n. 证明 a. 防…的
waterproof	a. 防水的
reputation	n. 名誉；名声
resolution	n. 决议；决心；解决
resolve	v. 解决；决心
temptation	n. 诱惑；引诱
vocation	n. 职业；行业；使命感
cooperation	n. 合作；协助
frustration	n. 挫折；失败；沮丧
pension	n. 养老金；退休金；抚恤金 vt. 给予……养老金
invasion	n. 入侵；侵略
institution	n. 机构；制度；习俗
cohesion	n. 结合；凝聚性；内聚力
conjunction	n. 连接词；结合
convention	n. 习俗；惯例；大会；公约
constitution	n. 宪法；章程；体质；构造
consumption	n. 消耗；消费
combination	n. 组合；联合；合并
submit	vt. 呈递；提交 v. 服从
substantial	a. 大量的；坚固的
substitute	n. 代替人；替代品 v. 用……代替
substance	n. 物质；实质
subject	n. 主题；学科；实验对象 a. 可能受…的影响
lessen	v. 减少；减轻
strengthen	v. 加强；增强
broaden	v. (使）变宽；（使）扩大
maiden	n. 少女；姑娘
submarine	a. 水下的；海底的 n. 潜水艇
submerge	v. 淹没；潜入水中
conquer	v. 征服；克服
conquest	n. 征服；克服
threaten	vt. 威胁；恐吓
fasten	v. 系牢；扎牢
enquire	(亦作 inquire) v. 询问；打听；调查
enquiry	(亦作 inquiry) n. 询问；调查；探索
essence	n. 本质；实质；精髓
essential	a. 基本的；必要的；极其重要的
permanent	a. 永久的；长久的
persist	vi. 坚持；执意
persuade	vt. 劝说；说服
persevere	vi. 坚持
perseverance	n. 毅力；韧性
preserve	vt. 保护；维持；保存
reserve	v. 预定；保留
deserve	v. 值得；应受
observe	v. 观察；看到
conserve	v. 节约；保护
conservative	a. 保守的 n. 保守的人；保守党
mislead	vt. 误导
criticize	v. 批评；指责 vt. 评论
criticism	n. 批评；评论
critical	a. 批判的；极其重要的
crisis	(复数 crises) n. 危机；危难时刻
criterion	(复数 criteria) n. 标准
casual	a. 漫不经心的；非正式的；偶然的
indifferent	a. 漠不关心的
dissolve	v. 使溶解；解除；消除
awesome	a. 令人惊叹的；很好的
modest	a. 谦虚的；适中的；朴素的
moderate	a. 适中的；温和的 v. 缓和
commodity	n. 商品；有用之物
accommodate	v. 提供住宿；容纳
accommodation	n. 住处；住宿
miracle	n. 奇迹
marvel	n. 奇迹 v. 感到惊叹
sew	v. 缝制；缝纫
pilot	n. 飞行员 vt. 驾驶 a. 试验性的；试点的
label	n. 标签；标记 vt. 贴标签于…
blend	v. 混合；融合 n. 混合体
pitch	n. 球场；音调 v. 投；掷
tame	a. 驯服的；温顺的 vt. 驯养；驯服
pray	v. 祈求；祈祷
claim	vt. & n. 要求；索取；声称
digest	v. 消化 vt. 领会 [ˈdaɪdʒest] n. 摘要；文摘
loan	n. 贷款；借出 vt. 借出
slender	a. 纤细的；苗条的
grave	n. 坟墓 a. 严重的；严肃的
grand	a. 宏伟的；盛大的；总括的
chief	a. 主要的；首席的
former	a. 以前的；在前的
latter	a. 后者的；后面的
shift	v. & n. 移动；改变
ceremony	n. 典礼；仪式
patch	n. 补丁；眼罩；小片 vt. 修补；缝补
steer	v. 驾驶 vt. 行驶；引导；控制
damp	a. 潮湿的；微湿的 n. 潮湿；湿气
creep	vi. 爬行；潜入
scratch	v. & n. 搔；抓；划伤
seal	n. 密封；印章；海豹 vt. 密封
rent	v. 租用 n. 租金
stir	vt. 搅拌；搅和；激起
blank	a. 空白的 n. 空白
whisper	n. 私语；谣传 v. 低语；私语
spill	v. (使）溢出 vi. 蜂拥而出
float	v. 浮动；漂浮
plunge	v. 暴跌 n. 猛降
glimpse	v. 瞥见 n. 一瞥
pack	v. 将……打包 n.（商品的）纸包；纸袋；纸盒
court	n. 法庭；球场；宫廷
pierce	v. 刺穿；穿透
thorough	a. 彻底的；全面的
trial	n. 审讯；试验；考验
trail	n. 痕迹；小径 v. 跟踪；拖；拉
recognize	v. 识别出；承认
recognition	n. 认出；承认
loyal	a. 忠诚的；忠心的
loyalty	n. 忠诚；忠实
dizzy	a. 头晕目眩的；眩晕的
crash	v. & n. 碰撞；撞击
sincere	a. 真诚的；诚挚的；诚实的
sincerely	ad. 真诚地；诚实地
famine	n. 饥荒
choke	v. 窒息；阻塞
mineral	n. 矿物；矿物质
favor	n. 帮助；赞同 v. 较喜欢；有助于
echo	n. 回声；反响 vi. 发出回声
stretch	v. & n. 伸展；张开；延伸
glance	n. 一瞥 vi. 瞥一眼；浏览
grant	vt. 授予；允许；承认 n. 拨款；补助金
pattern	n. 模式；方式；范例；图案
poem	n. 诗
poetry	n. 诗集；诗歌
poet	n. 诗人
nuisance	n. 讨厌的人或行为；麻烦事
fancy	n. 幻想；想象力；喜欢；爱好
layout	n. 布局；安排；设计
debt	n. 债务；欠款
shiver	v. & n. 颤抖；哆嗦
brief	a. 简短的；简洁的；短暂的
organ	n. 器官；机构；管风琴
organic	a. 有机的
board	n. 木板； 董事会；伙食膳食 v. 上 （船、 车、 飞机）；
switch	n. 开关；转换 v. 转变；改变；转换
formula	n. 公式；方程式；配方
world-wide	a. 遍及全世界的
queue	n. 队列 vi. 排队；排队等候
neglect	n & v. 忽略；忽视
string	n. 线；绳；一串 vt. 串起；悬挂
fuel	n. 燃料 v. 加油；加剧
steel	n. 钢铁；钢
melt	v. 使融化；使熔化
cope	vi. 应付；处理；对抗
keen	a. 热衷的；强烈的；敏锐的；锋利的
tidy	a. 整洁的；整齐的 v. 整理；使整齐
balance	n. 平衡；余额 v. 保持平衡
utter	a. 完全的；彻底的 vt. 说出；讲
vast	a. 巨大的；大量的；巨额的；广阔的
era	n. 时代；年代；纪元
scatter	vt. 撒播；撒 v. 驱散 n. 散落
tense	a. 紧张的；紧绷的 v. 拉紧 n. 时态
tension	n. 紧张；拉近；张力
intense	a. 强烈的；剧烈的
intensive	a. 加强的；密集的
craft	n. 工艺；手艺；飞行器
spur	n. & v. 刺激；鼓舞
swear	v. 发誓；宣誓；咒骂；说脏话
dash	vi. 猛冲 v. 使……破灭 n. 破折号；少量
harsh	a. 严厉的；恶劣的；粗糙的
hollow	a. 空的；中空的；凹陷的；虚伪的
raw	a. 生的；未加工的；原始的
strategy	n. 战略；策略
coarse	a. 粗的；粗糙的；粗俗的
deficit	n. 赤字
soak	v. 浸泡
dump	n. 垃圾场 vt. 倾倒；倾销
facilitate	v. 促进；促使
flesh	[fleʃ］n. 肉；皮肤；果肉
bound	a. 可能会…的；有义务的；受约束的 n. 界限；限
elite	n. 社会精英
elect	v. 选举
welfare	n. 福利；幸福
sorrow	n. 悲伤；悲痛
sorrowful	a. 悲伤的
drag	v. 拖；拉
faculty	n. 天赋；能力；系；院；全体教职人员
nevertheless	ad. 然而；不过；尽管如此
split	v. 分裂；分开；分手
cultivate	v. 耕种；培养
foster	v. 促进；助长；抚养
hazard	n. 危险；危害
hazardous	a. 危险的；有害的
severe	a. 严重的；严厉的；恶劣的；严峻的
trap	n. 陷阱；圈套 vt. 陷入困境；捕捉
agriculture	n. 农业
sway	vi. 摇动 vt. 影响；使动摇
device	n. 装置；方法；手段
ripe	a. 熟的；时机成熟的
wander	v. 徘徊；漫步；迷路
cast	vt. 投；扔；抛
diagnose	v. 诊断
diagnosis	n. 诊断；判断
compose	v. 组成；创作；使镇静
composition	n. 构成；作品；作文
component	n. 成分；部件
compound	n. 复合物 a. 复合的 v. 使恶化
impose	v. 把…强加于；强制实行
expose	v. 使暴露；揭露
exposure	n. 面临；暴露；揭发
dispose	v. 布置；安排
luxury	n. 奢侈；奢华
luxurious	a. 奢侈的；豪华的
notion	n. 观念；信念；理解
discipline	n. 纪律；训练；科目 vt. 训练；惩罚
filter	v. 过滤 n. 过滤器
blast	n. 爆炸；突如其来的强劲气流 vt. 炸毁；爆破
postpone	v. 延迟；延期
delay	v. & n. 延迟；延期
guarantee	n. & vt. 保证；担保
launch	vt. 发射；发起；发行
identical	a. 相同的
transfer	v. & n. 转移；搬迁
transmit	vt. 传输；输送；传染
transit	n. 运输；通过；交通运输体系
transition	n. 过渡；转变
transaction	n. 交易；办理
transparent	a. 透明的；显而易见的
clarify	v. 使清楚；澄清
classify	vt. 分类；归类
identify	v. 确认；认出；鉴定
modify	vi. 被修饰；修改 vt. 改变；缓和
specify	vt. 具体说明；详述
verify	vt. 核实；查证
crucial	a. 关键性的；极其重要的
cruise	vi. & n. 巡游；漫游；巡航
currency	n. 货币；流通
curriculum	n. 课程
amateur	n. 业余爱好者 a. 业余的
technique	n. 技巧；技能；技术
accurate	a. 精确的；准确的
overcome	v. 战胜；克服；压倒
overlook	vt. 忽视；检查；俯瞰；n. 从高处看到的景色
incentive	n. 动机；刺激
liable	a. 有责任的；有…倾向的
considerable	a. 相当大（或多）的
applicable	a. 适当的；可应用的
application	n. 应用；申请；应用程序（APP）
available	a. 可获得的；有空的；可购得的
remarkable	a. 卓越的；值得注意的；非凡的
remark	v. & n. 评论
invaluable	a. 非常宝贵的；无价的
inevitable	a. 不可避免的；必然发生的
indispensable	a. 不可缺少的
virtually	ad. 实质上；事实上；几乎
emerge	vi. 浮现；暴露；摆脱
emergence	n. 出现；发生；浮现
emergency	n. 紧急情况；突发事件 a. 紧急的
emit	vt. 发出，射出，散发（光、热、声音、气等）
emission	n. 发射；喷射；散发
eliminate	vt. 排除；消除；淘汰
effective	a. 有效的；起作用的
efficient	a. 有效率的
evaporate	vi. 失踪；消失 vt. 使脱水；使蒸发
erect	v. 建立；竖立；创立 a. 直立的；垂直的
evolve	v. 发展；进化
ratio	n. 比；比率；比例
manner	n. 方式；举止；礼貌
manipulate	vt. 操作；操纵
illustrate	vt. 阐明；举例说明
comprehend	v. 理解
comprehension	n. 理解
comprehensive	a. 广泛的；综合的
urban	a. 都市的
rural	a. 乡下的；农村的
awkward	a. 尴尬的；笨拙的
commerce	n. 商业；商务
commercial	a. 商业的 n. 广告
merchant	n. 商人
origin	n. 起源；开端
original	a. 原来的；首创的
orient	vt. 确定方向；使适应
oriental	a. 东方的；东方人的
dominate	v. 支配；占有优势
dominant	a. 占优势的；统治的
defect	n. 瑕疵；缺点
deficient	a. 不足的；有缺陷的
sufficient	a. 足够的；充分的
possess	v. 拥有；掌握
possession	n. 拥有；财产
settle	vt. 解决；安排；定居
reside	vi. 居住在
residence	n. 住处；住宅
resident	n. 居民 a. 居住的
assess	vt. 评定；估价
constant	a. 不断的；恒定的
consistent	a. 一致的；连续的
violent	a. 暴力的；猛烈的
urgent	a. 急迫的；紧急的
innocent	a. 无辜的；无知的
ingredient	n. 组成部分；原料
reluctant	a. 不情愿的
relevant	a. 相关的
territory	n. 领土；领域
rotate	v. 旋转；轮流
automatic	a. 自动的
automate	v. 自动化
betray	vt. 出卖；背叛；泄露；辜负
motivate	vt. 使有动机；刺激；激发…的积极性
motivation	n. 动机；动力
merit	n. 优势；优点；功绩
remote	a. 遥远的；偏僻的；远程的
accustom	vt. 使习惯；使适应
variable	n. 变量 a. 多变的；易变的
addition	n. 增加；加法
additional	a. 额外的；附加的
maintain	vt. 维持；维修
retain	vt. 保持；保留
attain	v. 达到；获得
contain	vt. 包含；容纳
entertain	vt. 热情款待；使娱乐
sustain	vt. 维持（生命、生存）
obtain	vt. 获得；得到
continent	n. 大陆；洲
allege	vt. 断言；宣称
alleged	a. 声称的；被断言的；涉嫌的
gradual	a. 逐渐的；逐步的
manual	a. 手工的；手动的 n. 说明书
enhance	vt. 提高；增加；加强
bacteria	n. (bacterium 的复数）细菌
virus	n. 病毒
trigger	n. 扳机 vt. 引发；触发
negotiate	vi. 谈判；协商；交涉
ban	v. & n. 禁止
cater	v. 提供饮食及服务；迎合
clash	v. & n. 冲突；争论
curb	n. 抑制，控制
therapy	n. 治疗；疗法
tough	a. 坚强的；艰苦的
tackle	vt. 处理；应付
element	n. 元素；要素
mend	vt. 修理；修补
coincidence	n. 巧合
trace	n. 痕迹 vt. 追踪；追溯
issue	n. 争论的问题 v. 公布；发行
swallow	n. 燕子 v. 吞下；咽下
leap	v. 跳；跃 n. 跳跃；激增
hatred	n. 仇恨；憎恨；敌意
evil	a. 坏的；邪恶的 n. 邪恶；祸害
undermine	vt. 逐渐削弱；破坏；暗中损害
highlight	vt. 强调；彰显 n. 亮点；最精彩的部分
feedback	n. 反馈
framework	n. 框架；结构；体制
fulfill	vt. 履行；满足；完成；实现
headline	n. 标题；新闻提要 vt. 给……加标题
farewell	n. 告别；欢送
headquarters	n. 司令部；总部
copyright	n. 版权；著作权
counterpart	n. 职位(或作用)相当的人；对应的事物
harness	vt. 利用；控制；给……上挽具
tragedy	n. 悲剧；惨事；惨案
wreck	n. 失事；残骸 vt. 破坏；毁坏
equip	vt. 装备；配备；使有能力
draft	n. 草稿；草案 vt. 起草；草拟
masterpiece	n. 杰作；代表作；名著
haste	n. 急速；急忙；草率
mercy	n. 仁慈；慈悲；恩惠
mercifully	ad.（不幸中）幸运地
item	n. 条款；一条；项目
straightforward	a. 简单的；易懂的；坦率的
guideline	n. 指导方针；指南；准则
boast	v. 夸耀；吹嘘 n. 自夸；夸耀
strike	vi. 撞击；罢工；突然想到
strive	vi. 努力；奋斗
crude	a. 天然的；粗略的；粗鲁的
rouse	vt. 激起；使振奋；唤醒
chill	v. (使）变冷；使感到害怕 n. 寒冷；害怕 a. 寒冷的
rear	n. 后部；背面；臀部 a. 后面的 vt. 抚养；饲养
worship	n. 礼拜；崇拜 vt. 崇拜；爱慕
horizon	n. 地平线；眼界；视野
horizontal	a. 水平的
twist	vt. 扭曲；扭伤；拧 n. 扭曲；转动
sting	v. & n. 刺；刺痛
fade	v. (使）褪色 vi. 淡出；逐渐消失
rival	n. 对手；竞争者 vt. 竞争
fierce	a. 凶猛的；猛烈的；激烈的；强烈的
grasp	vt. 抓紧；抓住；理解 n. 掌握；理解（力）
dull	a. 呆滞的；迟钝的；无聊的；暗淡的；阴暗的
swell	v. 肿胀
weave	v. 编织
mature	a. 成熟的 v. 成熟
fatigue	n. 疲劳；劳累
bold	a. 大胆的；英勇的；醒目的；粗体的；冒失的
slide	v. 滑动；下滑；衰落 n. 幻灯片；滑动；滑梯
render	vt. 提供；翻译；表达；回报
earnest	a. 认真的；真诚的；诚挚的
ease	n. 容易；安逸 vt. 缓和；减轻
scheme	n. 计划；阴谋 v. 密谋
somehow	ad. 由于某种原因；不知怎么地
breed	n. 品种 v. 繁殖；养育；引起
banknote	n. 钞票；纸币
thrive	vi. 兴旺；繁荣；旺盛
vain	a. 徒劳的；自负的；无结果的
well-off	a. 富裕的
spoil	vt. 破坏；溺爱
idle	a. 空闲的；闲散的；懒散的；无用的
realm	n. 领域；范围；王国
clue	n. 线索；提示
stuff	n. 东西；材料 vt. 装；填；塞
swing	v. 摇摆；转向；转动 n. 秋千；摇摆
crack	n. 裂缝；缝隙 v. (使）破裂
virtue	n. 美德；德行；优点
gap	n. 缺口；差距；间隔
brilliant	a. 明亮的
gross	a. 总的；粗鲁的；严重的；令人恶心的
crush	v. 压碎；压坏
forthcoming	a. 即将发生的
triumph	n. 胜利；成功 vi. 战胜
old-fashioned	a. 陈旧的；过时的；守旧的
durable	a. 耐用的；持久的
regret	vt. 后悔；对……感到遗憾 n. 懊悔
blind	adj. 盲的；瞎的；盲目的；未察觉的
relation	n. 关系；联系；亲戚
burst	v.（使）爆裂；vi. 猛冲；突然出现 n. 突发；裂口
scream	v./n. 尖叫；vt. 高声喊；vi. 呼啸而过
bright	adj. 明亮的；聪明的；鲜艳的
rough	adj. 粗糙的；粗略的；粗暴的；恶劣的；艰难的
drought	n. 干旱；旱灾
secretary	n. 秘书；干事；大臣
edge	n. 边缘；优势
bench	n. 长凳；条凳；工作台
wine	n. 酒；葡萄酒
basin	n. 盆；洗脸盆；盆地；流域
wheel	n. 轮；车轮
wound	n.（身体或心灵上的）伤；伤口
valley	n. 流域；山谷；溪谷
sink	v.（使）下沉 n. 水池；水槽
area	n. 区域；地区；范围；面积
type	n. 类型；典型 v. 打字
soil	n. 土壤；土地
south	n. 南方；南部 adj. 南的 adv. 在南方；向南方
southwest	n. 西南方 adj. 西南的 adv.往西南; 来自西南
southern	adj. 南的；南方的 n. 南；南方 adv. 在南方
southeast	n. 东南；东南地区 adj. 东南的 adv. 来自东南
prisoner	n. 囚犯
wedding	n. 婚礼
tip	n. 尖端；末端；建议；小费
ordinary	adj. 平常的；平凡的
coal	n. 煤；煤块
period	n. 阶段；时期；经期
wheat	n. 小麦
century	n. 世纪；百年
dawn	n. 黎明；拂晓；开端
republic	n. 共和国；共和政体
bias	n. 偏见；偏爱 vt. 使有偏见；使偏向
dove	n. 鸽子；温和派人物
gas	n. 煤气；气体；汽油；天然气
dust	n. 灰尘；尘土；粉末
block	n. 大块；街区；大楼；障碍物 vt. 堵住；拦截
crop	n. 庄稼；作物；收成 vt. 剪裁；剪短
downstairs	adv. 在楼下；往楼下 n.楼下
ahead	adv. 在前；向前；预先；领先
devil	n. 魔鬼；撒旦；淘气鬼
gossip	n. 流言蜚语；闲聊 vi. 说三道四
forest	n. 森林；森林地带
among	prep. 在……中间；……之一
fork	n. 餐叉；叉；岔口
cave	n. 山洞；洞穴；窑洞
chimney	n. 烟囱；裂缝
north	n. 北；北方 adj. 北方的 adv. 向北
northern	adj. 北方的；北部的
northwest	n. 西北 adj. 位于西北的；向西北
northeast	n. 东北 adj. 位于东北的 adv. 向东北
honest	adj. 诚实的；正直的；坦率的
equipment	n. 装备；设备；配备
scold	vt. 训斥；责骂
geography	n. 地理；地理学；地形
further	adv. 更远地；此外 adj. 更多的
remove	vt. 以移开；搬走；脱掉
mouse	n. 老鼠；耗子 （mice 复数）
pale	adj. 苍白的；浅色的；微弱的；暗淡的
native	adj. 本地的；土著的 n. 本地人
cage	n. 笼；鸟笼
peasant	n. 农民
theory	n. 理论；原理
medal	n. 奖章；勋章
tin	n. 锡；罐；罐头
shore	n. 岸；滨
anyhow	adv. 尽管如此；随便地
anyone	pron. 任何人
anybody	pron. 任何人
anything	pron. 任何事物
anyway	adv. 无论如何；反正；尽管如此；至少
anywhere	adv. 无论何处；在任何地方
strength	n. 力量；毅力实力；长处
wise	adj. 明智的；充满智慧的；英明的
peer	n. 同龄人 vi. 盯着看；端详
enemy	n. 敌人；仇敌
below	prep. 在……下面；低于
collar	n. 衣领；项圈 vt. 抓住
political	adj. 政治的；党派的
cow	n. 母牛；奶牛 v. 恐吓；胁迫
gather	ν. 聚集；集合；vt. 收集
quarrel	n. / v. 争吵
cheque	n. 支票
goose	n. 鹅
ham	n. 火腿
natural	adj. 自然界的；天然的；天生的；正常的
pan	n. 平底锅；秤盘
scent	n. 香味；气息；察觉 vt. 嗅出；觉察出
noble	adj. 贵族的；高尚的；宏伟的
ought	aux. / v. 应当；应该
sheet	n. 被单；纸张；薄板；一张；一大片
neat	adj. 整洁的；简洁的；纯的
pure	adj. 纯粹的；纯的
melon	n. 瓜；甜瓜
heaven	n. 天堂；极乐世界；天空
tailor	n. 裁缝 vt. 订做
silver	n. 银；银币；银器；银色 adj. 银色的
tobacco	n. 烟草；烟叶；烟草制品
spirit	n. 精神；心灵；灵魂；志气
indeed	adv. 真正地；确实其实；实际上
shrink	v.（使）缩小；（使）收缩；vi. 缩水；退缩
land	n. 陆地；土地；地区 v. 使降落；使着陆
willing	adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的
pile	n. 堆 vt. 堆叠
thick	adj. 厚的；粗的；浓密的；黏稠的
mode	n. 方式；模式；状态
pork	n. 猪肉
cruel	adj. 残忍的；残酷的
root	n. 根；根源；根基 vt. 生根
escape	v. / n. 逃跑；漏出
fare	n. 车费；船费 vi. 进展
forge	v. 伪造；锻造；vi. 稳步前进
cheese	n. 乳酪；干酪
percent	n. 百分之……
cotton	n. 棉；棉线；棉布
depth	n. 深；深度
fault	n. 缺点；过失；故障
pity	n. 同情；怜悯；遗憾 vt. 同情
communism	n. 共产主义
communist	n. 共产主义者 adj. 共产主义的
advance	n. / v. 前进；（使）进展 adj. 事先的
mad	adj. 疯的；气愤的；极愚蠢的；痴迷的
freeze	v.（使）冻结；冷藏；（使）结冰
brush	n. 刷子；毛刷；画笔；灌木丛 v. 刷；涂
fridge	（亦作 refrigerator）n. 电冰箱
quarter	n. 四分之一；一刻钟；季度
fellow	n. 男人；家伙；伙伴；同事
exhibition	n. 展览；表现；展览会
headache	n. 头痛；令人头痛的事
row	n. 排；吵架；纠纷；大的噪音 v. 吵架
scarce	adj. 缺乏的；稀少的 adv. 几乎不；简直不
harvest	n 收获；收成 v. 收割；捕猎
greeting	n. 问候；招呼；致敬；迎接
greet	vt. 问候；招呼；迎接；对……作出反应
labour	（亦作 labor）n. 劳动；工作；劳工
mirror	n. 镜子；写照 vi. 反映
modern	adj. 现代的；近代的；新式的
nut	n. 坚果；螺母
elegant	adj. 优雅的；文雅的
square	n. 平方；广场；正方形 adj. 平方的；正方形的
operate	v. 操作；运营；vi. 运转；动手术
machine	n. 机器；机械装置
shallow	adj. 浅的；肤浅的；弱的
twin	n. 双胞胎中一人 adj. 双胞胎的；成双的
ladder	n. 梯子；阶梯
whereas	conj. 然而；但是；尽管
international	adj. 国际的
penny	n.（英）便士；（美）分
scene	n. 情景；景象；场面；片段
increase	v. 增加；（使）增加；（使）增长
hole	n. 洞；孔；眼；巢六；漏洞
garage	n. 车库；汽车修理厂
fond	adj. 喜爱的；温情的
destroy	vt. 破坏；毁坏
energy	n. 活力；精力；能源；能量
bother	v. 麻烦；打扰 n. 麻烦；困难
above	prep. 在……上面； 超过 adv.在……上面 adj.上述的
honour	（亦作 honor）n. 荣幸；尊敬；敬意 vt. 尊敬
seek	v. 寻找；谋求；试图
medical	adj. 医学的；医疗的
wipe	v. 擦；拭；抹；消除
midday	n. 中午；正午
roof	n. 屋顶；顶部
quantity	n. 数量；大量
exist	vi. 存在；生存
generation	n. 一代；一代人；产生
refer	v. 谈及；查阅；参考；提交
dialogue	n. 对话；对白
cream	n. 奶油；乳脂；奶油色
bone	n. 骨；骨质
deed	n. 行为；行动；契约；证书
bury	vt. 埋葬；葬；n. 埋藏
cent	n. 分；分币
coast	n. 海岸；海滨
inch	n. 英寸；少量；短距离
envelope	n. 信封
handkerchief	n. 手帕；纸巾
regular	adj. 定期的；经常的 n. 常客
model	n. 模型；模范；模特儿 v. 做模型 adj. 模范的
pleasure	n. 愉快；快乐；乐事；满足；娱乐
pot	n. 锅；壶；罐
length	n. 长；长度；一段；篇幅
plain	adj. 清楚的；朴素的；平凡的；坦诚的 n. 平原
nail	n. 指甲；趾甲；钉 vt. 钉
sweater	n. 毛线衣；针织衫
patent	n. 专利权 adj. 明显的；有专利的 vt. 获得专利权
treasure	n. 珠宝；财富；宝物 vt. 珍视；珍藏
shade	n. 阴凉处；遮光物；阴暗的 v. 为……遮阳
tale	n. 故事；传说
branch	n. 树枝；分支；支路 v .分开；分岔
bush	n. 灌木；灌木丛；荒野
laboratory	（亦作 lab）n. 实验室；研究所
shelf	n. 架子；搁板；大陆架
internet	n. 因特网
within	prep. 在…之内 adv. 在内部
temper	n. 脾气；怒气；情绪 v. 使缓和；使温和
soldier	n. 军人；士兵；战士
prison	n. 监狱；监禁
medicine	n. 药；医学
sort	n. 种类；分类 v. 整理；妥善处理
throughout	prep. / adv. 贯穿；遍及；到处
sweep	v. 扫；打扫；扫过
seize	v. 抓住；逮捕；夺取
otherwise	adv. 否则；要不然；另外
pleasant	adj. 令人愉快的；友好的；可喜的
needle	n. 针；编织针；指针；松针；针头
proper	adj. 正确的；恰当的；合乎体统的
mouth	n. 嘴；口；出入口
sail	n. 帆；船 v. 航行
hatch	v. 孵出；孵化；策划 n. 舱口；舱门
flow	v. 流动；流通 n. 流动；流畅
peach	n. 桃子；桃红色 adj. 桃红色的
fist	n. 拳头
lip	n. 嘴唇；边沿
seed	n. 种子；籽；萌芽；起源
particular	adj. 特殊的；特定的；挑剔的
mailbox	n. 邮筒；信箱；电子邮箱
code	n. 密码；道德准则；法典 vi. 为……编码
boil	v.（使）沸腾；煮沸；烧开
district	n. 区；地区；区域
cottage	n. 村舍；小屋
hereby	adv. 特此；以此
jail	n. 监狱 vt. 监禁
sketch	v. 画素描；概述 n. 素描；小品；概述
thought	n. 思想；思考；想法；关心
stair	n. 楼梯
iron	n. 铁；熨斗 v. 熨；烫平 adj. 坚强的
tap	n. 水龙头 v. 轻敲；轻拍；轻叩；开发
upward	adj. 向上的；上升的 adv. 向上
tight	adj. 紧的；牢固的；绷紧的；严厉的
surface	n. 表面；表层；外观
physics	n. 物理学
sight	n. 视力；视觉；情景；景点
path	n. 路；小道；道路
narrow	adj. 狭窄的；勉强的；独隘的
ceiling	n. 天花板；顶棚；上限
accept	v. 接受；忍受；同意
diet	n. 饮食 v. 节食
pledge	v. 正式承诺；使保证 n. 保证；誓言
servant	n. 仆人；佣人；职员
metal	n. 金属
phrase	n. 短语；词组；成语；惯用语
telegram	n. 电报
steak	n. 牛排；肉排；鱼排
ski	v. 滑雪
technical	adj. 技术的；工艺的；专业的
puzzle	n. 谜；智力游戏；难题 v. 使迷惑
spoon	n. 匙；勺子；一匙的量
pearl	n. 珍珠
upstairs	adv. 在楼上；往楼上 adj. 楼上的 n. 楼上
thief	n. 小偷；贼
pipe	n. 管子；管道；烟斗；管乐
broad	adj. 宽阔的；广泛的；概括的；辽阔的
port	n. 港；港口；港口城市
opposite	adj. 对面的 n. 对立的人 （物）prep. 在……对面
heat	n. 热；温度 v. 变热；加热
pupil	n. 学生；小学生；门徒；瞳孔
saw	n. / v. 锯
fair	adj. 适当的；公正的；漂亮的 n. 集市
click	v. 点击；（使发出）咔嗒声
goat	n. 山羊
dozen	n. 十二个；一打；许多
castle	n. 城堡
camp	n. 营地；兵营 v. 宿营
equal	adj. 相等的；平等的；能胜任的
cock	n. 公鸡；雄禽
blame	vt. 责怪；把……归咎于 n. 责任
dial	v. 拨（电话号码）n. 表盘；刻度盘
chaos	n. 混乱；杂乱；紊乱
hack	v. 砍；非法侵入 n. 侵入
slave	n. 奴隶 vi. 苦干
tongue	n. 舌头；语言；说话方式
tire	vt.（使）感到累 n. 轮胎
bitter	adj. 苦的；痛苦的；怨恨的；严寒的
button	n. 纽扣；按钮；徽章 v. 扣上
hall	n. 门厅；过道；礼堂
drown	v. 溺死；淹没
cell	n. 细胞；小房间；牢房
party	n. 聚会；党；党派
wage	n. 工资；工钱
flight	n. 航班；飞行；逃跑
fence	n. 栅栏；障碍物
affair	n. 事情；事件；暧昧关系
chalk	n. 粉笔
bend	v.（使）倾斜；弯曲；弯腰
cough	n. / v. 咳嗽
chain	n. 链；链条；一连串 vt. 用锁链拴
operation	n. 操作；手术；运算；行动；运转
throw	v. 投；抛；掷；扔
slip	v. 滑倒；脱落；下降；溜走；陷入
disk	（亦作 disc）n. 磁盘
league	n. 同盟；联盟；联合会；级别；水平
corn	n. ( 英）谷物；（美）玉米
fetch	v. 拿来；请来；接来；卖得
haul	v. 拖；拉；用力缓慢挪动到 n. 大批赃物
situation	n. 形势；情况；位置
olympic	adj. 奥林匹克运动会的
poll	n. 民意测验；计票；投票数 v. 获得（票数）
haunt	v. 出没；难以忘却 n.常去的场所
church	n.教堂；礼拜堂；礼拜；教派
dare	v. / aux. 敢；敢于 n. 挑战；激将
broadcast	n. 广播 v. 播送；散布
solid	adj. 固体的；结实的；可靠的固体
altogether	adv. 全部地；完全地；总共；总而言之
bite	v. 咬；叮；咬铒；上钩
obey	v. 服从；遵守
plough	n. 犁 v. 犁；耕
edit	vt. 编辑；校订；剪辑；主编
quality	n. 质量；品质；特性
fever	n. 发烧；发热；激动不安
presently	adj. 不久；目前
plantation	n. 种植园；人造林
attic	n. 阁楼；顶楼
bulletin	n. 新闻简报；公告
discrimination	n. 歧视；偏相；区别；识别
marsh	n. 沼泽；湿地
pine	n. 松树；松木 v. 悲伤；难过
breadth	n. 宽度；阔度；广泛
route	n. 路线；途径
marathon	n. 马拉松赛跑；马拉松式的活动
ash	n. 灰；灰烬；骨灰
brandy	n. 白兰地（酒）
lid	n. 盖子
brag	v. 吹噓；夸耀
column	n. 柱；支柱；圆柱；栏；专栏
boom	n. 繁荣；激增 v. 繁荣昌盛；轰鸣
rumour	（亦作 rumor）n. 谣言
tube	n. 管；管状物；软管
colony	n. 殖民地；群；群体
blur	v.（使）模糊不清 n. 模糊形状
physicist	n. 物理学家
arrow	n. 箭；箭头
terror	n. 恐怖；惊骇；小捣蛋
approval	n. 赞成；同意；批准
portable	adj. 轻便的；手提的；便携式的
trunk	n. 树干；大衣箱；象鼻；躯干
ancestor	n. 祖宗；祖先
thunder	n. 雷（声）v. 打雷；怒吼
imperial	adj. 帝国的；（度量衡）英制的
jewel	n. 宝石；珠宝首饰；宝贝
insect	n. 昆虫
knit	v. 编织；(使)紧凑
incidence	n. 发生率；发生范围
christ	n. 基督；耶稣基督
christian	n. 基督教徒 adj. 基督教的；基督教徒的
infant	n. 婴儿；幼儿 adj. 供婴幼儿用的；初期的
troublesome	adj. 令人烦恼的；引起麻烦的
indication	n. 迹象；表示；表明
pillar	n. 柱子；核心；支柱
industrialize	v.（使）工业化
indirect	adj. 间接的；迂回的
gang	n. 帮；一伙；一群
thumb	n. 拇指 v. 示意要求搭车
decoration	n. 装饰；装饰品
fuss	n. 大惊小怪；大发牢骚 v. 过分关心；瞎忙活
deck	n. 甲板；舱面；层面 v. 装饰
portrait	n. 肖像；描绘
funeral	n. 葬礼；丧礼
theoretical	adj. 理论（上）的
customs	n. 海关；关税
operational	adj. 操作上的；可使用的
operator	n. 操作人员；接线员；经营者
frost	n. 霜；严寒天气；冰冻（期）v.（使）结霜
database	n. 资料库；数据库
rope	n. 粗绳；绳索 vt. 用绳捆
trim	adj. 整齐的；苗条的 vt. / n. 修剪；装饰（物）
freight	n. 货运；货物 vt. 货运
crown	n. 王冠；冕；花冠；桂冠；冠军
ministry	n.（政府的）部；神职；牧师职位
clay	n. 粘土；泥土
fortunately	adv. 幸运地
thrust	v. 插；刺；猛推 n. 插；戳；推力；要点
claw	n. 爪；脚爪；蝥
flock	n. 群；一大群 vi. 群集；聚集；蜂拥
basically	adv. 基本上；从根本上说
banquet	n. 宴会
classification	n. 分类；分级；类别；等级分类法
zone	n. 地区；区域
explosive	adj. 易爆炸的；猛增的；暴躁的 n. 炸药
beard	n. 胡须；络腮胡子
pad	n. 垫；爪垫；便笺本 v. 填充；轻步行为
experimental	adj. 实验性的；试验性的
belly	n. 腹部；肚子 v. 隆起；鼓起
trifle	n. 琐事；有点儿；稍微
mainland	n. 大陆
aside	adv. 在旁边；撇开 n. 旁白
marshal	n. 元帅；司仪；执行官 vt. 安排
chop	v. 砍；劈；切碎；削减；降低
revolutionary	adj. 革命的 n. 革命者
exceedingly	adv. 非常；极其
bible	n. 基督教的《圣经》
naturally	adv. 自然地；天然地；大方地
altitude	n. 海拔；高度；高处
emperor	n. 皇帝
mystery	n. 神秘（性）；神秘的事物；悬疑（故事）
ridiculous	adj. 荒谬的；可笑的
lord	n. 贵族；上帝；（尊称）大人；阁下
alley	n. 小街；小巷；胡同
parcel	n. 包裹；邮包；一块地
philosopher	n. 哲学家
elbow	n. 肘；肘部 v. 用肘推
psychological	adj. 心理的；心理学上的
psychology	n. 心理学；心理
mushroom	n. 蘑菇 vi. 迅速发展；快速增长
loop	n. 圈；环；循环；环线
alert	adj. 警惕的；机敏的 n. 警戒 vt. 使警觉
yawn	vi. 打哈欠 n. 哈欠
dusk	n. 傍晚；黄昏
muscle	n. 肌肉；体力；影响力
lobby	n. 大厅；游说（团体）v. 游说
drawer	n. 抽屉；开票人；出票人
multiple	adj. 多个的；多种的
treaty	n. 条约；协议；协定
liquor	n. 烈酒
quotation	n. 报价；引用；引文
donkey	n. 驴；笨蛋
mop	n. 拖把；墩布 v. 用布擦掉；用拖把擦干净
likewise	adv. 同样地；也
dirt	n. 尘士；污物；污垢
resume	v. 重新开始
lick	vt. 舔 n. 少量
noticeable	adj. 显而易见的；显著的
dialect	n. 方言；土语；地方话
restless	adj. 坐立不安的；不耐烦的
leisure	n. 空闲；闲暇 adj. 空闲的； 闲暇的
normally	adv. 通常地；正常地；平常地
wrist	n. 手腕；腕关节
costly	adj. 昂贵的；价钱高的；代价高的；损失大的
religious	adj. 宗教的；虚诚的
lease	n. 租约 vt. 出租；租用
nonsense	n. 胡说；废话；愚蠢的行为
cop	n. 警察 vt. 遭受；抓住
lane	n.（乡间）小路；跑道；泳道；车道；小巷
nightmare	n. 噩梦；可怕的事物
commander	n. 司令官；指挥官
proportional	adj. 成比例的；相称的
landlord	n. 地主；房东；店主；业主
undergraduate	n. 大学本科生
chew	v. 咀嚼；嚼碎
visa	n. 签证
parliament	n. 议会；国会
knot	n. 绳结；痉挛 v. 把……打成结
underneath	prep. 在……下面；在……底下
champagne	n. 香槟酒
vitamin	n. 维生素；维他命
hence	adv. 因此；由此
upper	adj. 上面的；较高的
unconscious	adj. 不省人事的；无意识的
bunch	n. 串；束；扎 v.（使）打褶；（使）变紧
wicked	adj. 邪恶的；淘气的
hell	n. 地狱；苦难的经历；该死
utmost	（亦作 uttermost）adj. 最大的；极度的 n. 极限
priest	n. 牧师；神父；祭司
bully	n. 横行霸道者 v. 恐吓；伤害；胁迫
worm	n. 蠕虫；可怜虫
pea	n. 豌豆
hardware	n. 硬件；设备；工具
viewpoint	n. 观点；意见；角度
bullet	n. 枪弹；子弹；弹丸
troop	n. 一群士兵； 群 v. 成群地走
platform	n. 平台；站台；讲台；纲领
hardship	n. 艰难；困苦
mechanical	adj. 机械（驱动）的；机械般的
paste	n. 酱；糨糊；面团 vt. 粘贴
budget	n. 预算 v. 把……编入预算 adj. 价格低廉的
oval	adj. 卵形的；椭圆的 n. 椭圆形；卵形
gulf	n. 鸿沟；分歧；隔阂
measurement	n. 测量；尺寸
buddy	n. 朋友；同伴
outer	adj. 远离中心的；外面的
grin	v. / n. 咧着嘴笑
maximum	n. 最大量（值）adj. 最大量（值）的
bubble	n. 泡 vi. 冒泡；沸腾；充满
ounce	n. 盎司；一点点
grief	n. 悲伤；悲痛心事；忧虑
mat	n. 小地毯；垫子
bang	n. 巨响；猛击 v. 猛敲；猛摔
governor	n. 主管；董事；总裁
marxist	n. 马克思主义者 adj. 马克思主义的
bandage	n. 绷带 vt. 用绷带包扎
oral	adj. 口头的；口腔的 n. 口试
goodness	int. 天哪 n. 善良；美德；精华
trash	n. 垃圾；劣质品 vt. 捣毁
baggage	n. 行李
relativity	n. 相对论；相对性
ghost	n. 鬼；鬼魂；记忆
trademark	n. 商标；特征；标记
badge	n. 徽章；标记；象征
rat	n. 老鼠；卑鄙小人
germ	n. 细菌；微生物；萌芽；胚胎
toss	v. 扔；抛；投；颠簸
auxiliary	adj. 辅助的；备用的
ridge	n. 脊；山脉；垄
railroad	n. 铁路 v. 迫使……做
generator	n. 发电机；发生器；电力公司
tunnel	n. 隧道；坑道；地道
torch	n. 火炬；火把；手电筒
authentic	adj. 真正的；可靠的
moreover	adv. 而且；此外
rag	n. 破布；抹布
forum	n. 论坛；讨论会
paw	n. 爪 v. 用爪；抓
token	n. 代币；象征 adj. 装样子的
attorney	n. 律师
throat	n. 咽喉；喉咙
racial	adj. 种族的；人种的
oven	n. 烤箱
microphone	n. 话筒；麦克风；传声器
microscope	n. 显微镜
microwave	n. 微波炉
